Etapas para que nosso programa seja executado:
    Carregue as bibliotecas padrão do sistema.
    Limpe a tela.
    Inicialize o mapa.
    Inicialize o personagem.
    Mostre a seta do mouse.
    Faça uma caixa 48 px por 48 px.
    Centralize a caixa sobre a tela.
    Percorra.
      Desenfileire um event.
      Se o event for inexistente, pare.
      Se a categoria deste event for "mostrar seta", execute o event usando a caixa (mostrar seta).
      \Se a categoria deste event for "clique", mova o personagem no mapa usando a localização deste mouse e a caixa.
      Se a categoria deste event for "clique direito", cancele.
    Repita.
    Feche nosso programa.

Etapas necessárias para que se execute um event usando uma caixa (mostrar seta):
    Atribua a cor branca a uma cor.
    Se a localização deste event estiver na caixa, atribua a cor verde escuro à cor.
    Pinte e preencha a caixa com a cor.
    Atualize a tela.

Etapas para que se responda para um event usando uma ação desse personagem:
    Se a categoria deste event for "clique", mova o personagem usando a localização deste mouse.

\ Uma localização é um par de números com 
  \ Uma coordenada X e 
  \ Uma coordenada Y e 

\Uma coordenada é uns twips.

Etapas para que se mova um personagem em um mapa usando uma localização e uma caixa: \ não seria no mapa?  
    Se a coordenada X do canto superior esquerdo deste mapa for menor do que a coordenada X desta localização, adicione 1 à  coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa; repita.
    Se a coordenada X do canto inferior direito deste mapa for menor do que a coordenada X desta localização, adicione 1 à coordenada X do canto inferior direito desta caixa; repita.
    Se a coordenada Y do canto superior esquerdo deste mapa for menor do que a coordenada Y desta localização, adicione 1 à  coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa; repita.
    Se a coordenada Y do canto inferior direito deste mapa for menor do que a coordenada Y desta localização, adicione 1 à  coordenada Y do canto inferior direito desta caixa; repita.
    Se a coordenada X do canto superior esquerdo deste mapa for maior do que a coordenada X desta localização, subtraia 1 desde a coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa; repita.
    Se a coordenada X do canto inferior direito deste mapa for maior do que a coordenada X desta localização, subtraia 1 desde a coordenada X do canto inferior direito desta caixa; repita.
    Se a coordenada Y do canto superior esquerdo deste mapa for maior do que a coordenada Y desta localização,subtraia 1 desde a  coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa; repita.
    Se a coordenada Y do canto inferior direito deste mapa for maior do que a coordenada Y desta localização, subtraia 1 desde a coordenada Y do canto inferior direito desta caixa; repita.